푸른 지구를 지킨다면서
모두 기운이 넘치고 있지만
과연 설날을 앞두고
오늘은 잘자
또 그러해서...
뭐야 총집편이냐?
체~엣!
훗!
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
게키강가3
ゆめが あすをよんでいる
꿈이 내일을 부르고 있다
たましいのさけびさ レッツゴ-バッツョン
영혼의 부르짖음이야 레츠 고 패션
いつのひか へいわをとりもどせ
언젠가 평화를 되찾아라
このてに レッツゴ- ゲキ.ガンガ-スリ
이 손에 레츠고 게키강가 3
열혈 애니로 가자
코크분지 초연구소
.
오늘 나데시코는 총집편이야?
그렇다기보다는 소개편 같아
이야기도 재미있어
지고 있으니까 말이야
한 번 정리할 얘기가
필요한 거야
잘아는 구나 준페이
섣달 그믐날을 앞두고
제작 회사도 힘들다는게 사실 아냐?
쳇! 죠는 현실적이야
오~시작했다
나데시코 방송!
꽝!
와이..!
어째서 왜 나데시코!
어이 모두 모여!
어째서 왜 나데시코의 시간이야
모여라
오늘은 특별히 나데시코에 대해서
가르쳐 줄께요
그럼 설명하죠
2195년 지구는 최대의 위기를
맞이하고 있었다
전원 대피!
본함을 부딪힌다!
수수께끼의 무인 병기의 군단이
화성을 공격,점령
게다가 달을 함락하고
지구까지 침략해 왔다
지구 연합군도
손 쓸 도리가 없는 것 같고
뭐..거기서 나데시코가
나설 차례란 거죠
네르갈 중공이 독자적으로 개발한
기동전함 나데시코
형식 NERGAL ND-001
전장 298m 전고 106.8m
전폭 148m 총중량 37530t
수용 인원 214명
핵펄스 엔진 4기
상전이 엔진 2기 장비
중추 컴퓨터 SVC2027
통칭 [오모이카네] 사용
..이고 기본 스팩은
이 정도로 하고
우선은 12개 있는 덱의 가장 위에
있는 브리지부터 봐 주세요
여기가 브리지입니다
모든 지령이 여기서 나갑니다
아..오늘은 쉬는 날이었죠
브리지의 바로 아래에는
버추얼 룸이 있습니다
설명하죠
이 방은 우주 공간에 있어서의
크루우의 정신 스트레스를
완화시키기 위해
만들어진 것입니다
각종 뇌파, 그 외의 데이터를
자동적으로 계측하여
정신 분석을 해서
그 사람에 맞는 드라마를
만들어 내거나 하는 일이
가능합니다
여기서는
아키토씨가 저하고 같은 클럽의
선배란 설정인 것 같아요
아 정말... 편하게 편하게!
여기서 긴장하면
스트레스 같은 건 해소 못해요
선배님을 위해서라면...
안돼
아주 간혹 번뇌를 가라앉히려
오는 사람도 있어서
명상룸이라고
불리는 일도 있습니다
잡념!
덱 4에는
레크레이션 룸이 있고
2196년형 최신식 탁구대도
완비되어 있습니다
그리고 그 옆에는
홀로그래프를 이용한 전망대가 있고
좋아하는 풍경,기압,산소 농도를
선택할 수 있게 되어 있습니다
그 아래의 주방에서는
호메이씨가 오늘도
솜씨를 발휘하고 있습니다
우와... 맛있겠다
자..계속 간다!
연말이다 설이라해서
손님은 들뜨는게 일이지만
이쪽은 정신차리고 일해야지!
그게 일이니까 말이야!
나도 제법한다고 생각하지만
과연 프로는 다르다
지구는 좁은 것 같지만 넓다!
그 토지에는
그 토지 나름대로의 맛이란게 있지
자랑은 아니지만
당점 나데시코 식당에는
지구 300지방의 조미료가
갖추어져 있는 거다
어때? 굉장하지!
홍차 잎도
좋은 게 갖추어져 있군
조금 술을 타면
더욱 더 맛있지만 말이야
제독님! 안돼요!
뭐..일단
인기 넘버 원 요리는
문어 소세지가 들어간
하야시 화성밥일까나
개인적으로는
치킨 라이스가 좋아
그건 어떻든 간에
다음은 여기
우리 나데시코가 자랑하는 사람같은 로보
에스테바리스의 격납고입니다
죽 늘어선 에스테바리스!
오옷도.. 에스테라면 나한테 맡기셔!
우선은 육전용 프레임부터!
봤냐 이 펀치!
으어.... 멋있다!
바로 육전! 점프력도 뛰어나다!
이어서 등장하는 공전 프레임
이게 또 굉장하...
잠깐 기다려
그 녀석에 대해선
이 가이 님에게 맡겨라!
히이로는 역시 이래야지
그리고 이 프로포션!
무엇보다도 하늘을 난다는 게
정말 최고!
야마다씨 확실히...
괜찮다니까 괜찮다니까
그리고 필살기는 잘 아시는!
가이 슈퍼어.. 너어퍼어....
크허~ 오랜만에 불탄다!
그리고 이 에스테바리스에는
숨겨진 비밀이 있다!
그것은!
크로스 크래슈!
이것으로 세계의 평화는 안전해
뭐야 그건...
포전 프레임이라면
나 타 본적 있어요 아키토씨하고
이 중량감이 견딜 수 없어!
0G전 프레임은
전부 4 기 장비됐다
메인 파일럿은 텐카와 아키토
스바루 료코
아마노 히카루
마키 이즈미의 4명으로 실행되고 있다
잡았다!
거짓말!? 10기중 3기만?
메뚜기 군도
필드가 강화돼 있는 것 같아
진화하는 메카?
좋아 육탄전이라면
이쪽이 유리해!
그보다 텐카와는 어떻게 됐지?
텐카와!
텐카와~!
그때 구하러 와 준 에스테는
최신형이었다
뭐 뭐야 이 프레임은?
신형이냐? 어이!
얼굴이 달라!
제네레이터도 콤펙트!
게다가 살결도 매끈 매끄은~~~
평생하고 있어라!
그 파일럿으로서 참여한
아카쓰키 나가레와
에리나 킨죠 웡
이 두 사람
뭔가 있을 것 같네요
정체 목적
모든 것이 불명인 무인 병기 군
인류는 처음 조우한 이성 문명을
목성 도마뱀이라고 불렀다
그쪽으로!
아니?
제기랄!
보고 있어!
게키강 슛토!
그럭저럭 지금까지는
싸워 왔지만
점점 진화해 가는 목성 병기에
대항할 수 있을까요?
좋지 애니라는 건 꿈이 있어서
꽤 사실적인 전투신이네
히이~ 이제부터 어떻게 되는 걸까
ゲキ.ガンガ 3
싱크수정 : 켈룩~
1쿨 마지막화 총집 소개편
어떻게 된 건가 아카라 왕자
아직 지구 정복은
달성할 수 없는 건가?
네 지금 지구인의 문화에 대해서
데이터를 수집해서
작전을 구상하는 중이옵니다
지구인의 데이터라고? 재미있군
희소식을 기다리고 있겠다
뭐..데이터 관계는
이 정도로 해 두고요
아무튼 214명이 기거를 같이하면
여러 일이 있으니까요
여러 가지로...
함장과
텐카와 아키토 군의 사이에도
어쩐지 인연이 있는 것 같군요
윽! 나말인가...흑
죄송해요! 죄송해요!
정말로 죄송해요!
죄송했습니다!
아픈 곳은 없나요?
아무래도 텐카와 군과 함장은
소꿉 친구인 것 같군요
어디선가 만나지 않았었나요?
튤립..미스마르 유리카
그래...만났어
아~
아~키~
아~키~토~!
왜 그래? 많이 아파?
시끄러!
싸웠어?
시끄러 저리가!
있잖아
기운 나는 주문 가르쳐 줄까?
눈감아봐
바보! 뭐하는 거야 갑자기!
헤헷! 다행이다! 기운 차렸다...
너!
와..잇♡~~
어 어이!.. 우..우 웁~
아하아~ 하아앙 ~
젠장!
아하앙 하앙 ~ 허헉!
아키토..
젠장...
내가 모르는 곳에서!
언제나 바쁠때는
유리카 대신 일하는데!
뭐 뭐..진정해요
좋군 젊은녀석은..
그러고 보니
이 소리 저 소리하면서도 그 둘은
꽤 마음이 맞고 있잖습니까?
우리들
뭐 때문에 화성까지 왔지?
아키토 미안해..미안해!
구하지 못했어...아무도
유리카
처음이구나 나데시코에 타고나서
상냥히 대해 준거
바보 정신차려!
아키토
키스..해줄래?
유리카?
무..무슨 소리하고 있어?!
단지 아키토가 키스해 주면
노력할 수 있으니까...
조금 더
노력할 수 있으니까...!
아키토씨!
아키토씨는
날 좋아하는 거죠?!.....
나는?
저예요
에~ 나야...!
어른은..
여러모로
복잡한 관계가 있어서 힘들군요
받으세요
Thank you 루리 루리
또
어른도
좋은 일도 있어
그 말대로다
그러고 보니
토끼 모자
어울렸어용 ~ ♡
보고 있었나...
이야 이야... 여러모로
있는 것 같군요 좋은 일이
크~~ 어른의 좋은 일인가!
좋은 일..
살께!
텐카와!
텐카와~~?
엇! 시끄러워 너희들
어지간히 해 둬!
텐카와! 1
텐카와! 2
텐카와! 3
텐카와! 4
텐카와 ...
어머 힘들겠네요
아~
아~키~
아~키~토!
아키토!
아키토! 아키토?
아키토
아키토!
여러가지 마음을 태워가는
기동 전함 나데시코
이제부터 어디로
가려고 하는 것일까?
두 사람의
사랑의 운명은 어떻게~?
아.. 나도 언젠가 아카라 님과
하지만 아카라님은 나 따윈
마음에 둬 주지도 않는 거군요
미에 지구인들의
문화에 대한 정보는 모였나?
예!
이 기동전함 나데시코라는 애니
이것이 지구인에 대해서
조사하기 위한
가장 좋은 샘플이라고
여겨집니다
애니..애니란 건 뭔가?
이야기를 그림으로 보여주는
지구인의 오락입니다
흥! 가공적인 이야기에
미쳐 있다니 정말 어리석군!
뭐하고 있어 텐카와
미안...
으음 지구인에게도
남자와 여자가 있는 건가?
전쟁 속에서 싹트는
아련한 사랑..근사해요
흥! 하찮아
사랑이다 연애라니
그런 걸해서 싸움에서 이길것 같냐
하등한 지구인 놈
아카라님!
이..이것은!
지금 것은 뭔가?
미에 미에
데이터에 의하면
디스토션 필드라는
일종의 바리어에 의한
적중 돌파 공격입니다
으음 그렇군 되돌리는 힘에
의한 적중 돌파...
재미있군
이런 곳에서 게키강가 타도의
비책이 발견될 줄이야
잘했다 미에 미에!
에?.. 아!..그런..
고마우신 말씀입니다..
아카라님 전용기
빅 아카라 스페셜 발진 준비
게키강가 놈
기다리고 있어라
박사님!
수수께끼의 비행 물체가
맹렬한 기세로
연구소를 향해 다가 옵니다
뭐? 바리어를 쳐라!
하하하하.. 그런 짓을 해도 소용없다!
디스토션 필드!
뭐..뭐야?!
지진인가?!
켄, 죠, 아키라!
적의 공격이다! 즉시 출격해 주게!
라져!
어떻게 된 거냐? 게키강가!
나오지 않겠다면 끝내 버리겠다
체크 메이트다!
기다려라!
LET`S 게키가인!
게키강 빔~!
그 같은건
나한테는 통하지 않는다!
받아라!
젠장~
게키강 소드!
열혈 베기!
그런 장난감 같은 것으로는
이 디스토션 필드는 깰 수 없다
죽어라 게키강가~!
아버지!
이대로는 당해 버려요!
이걸로 끝이다!
어..어떻게 하면!
켄!
박사님!
막 완성돼서
아직 테스트도 하지 않았지만
이렇게 되면 할 수 없다
켄, 죠, 아키라
게키강 프레아다!
게키강..프레아..?!
그렇다
이런 일도 있을까 해서
비밀리에 개발해 둔
게키강 프레아다
그렇지만 이건 3명의
호흡이 딱 맞지 않으면
게키강가는 폭발해 버리고 만다!
그렇다면 할 수밖에 없군
위험해!
좋아...
간다!
오우!
게키강 프레아~!
ゆめが あすをよんでいる
꿈이 내일을 부르고 있다
이 빛은?
たましいのさけびさ レッツゴ-バッツョン
영혼의 부르짖음이야 레츠 고 패션
아카라님! 달아나 주십시요 아카라님!
たましいのさけびさ レッツゴ-バッツョン
영혼의 부르짖음이야 레츠 고 패션
いつのひか へいわをとりもどせ
언젠가 평화를 되찾아라
このてに レッツゴ- ゲキ.ガンガ-スリ
이 손에 레츠고 게키강가 3
제기랄 지구인 놈! 두고 보자!
このてに レッツゴ- ゲキ.ガンガ-スリ
이 손에 레츠고 게키강가 3
해냈구나 모두!
하지만 박사님!
어느 새에 저런 무기를
요전에 나데시코에서 했었다
헤~박사님두 보시나요?
어이~ 아니..그게...
맞아 맞아 빨리 돌아오게
국수가 기다리고 있네
우오...! 국수 떡도 있나요?
그건 내일이다!
괜찮나요? 이렇게 끝나도?
괜찮지 않나요?
이러니까 다음회도 꼭 봐 줘요
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
안녕하세요 미스마르 유리카역의
크와시마 호오코입니다
몹시 추운 날씨가 계속되고 있지만
기동전함 나데시코를
보시는 여러분은
감기따윈 그래비티 브라스트로
날려 버려 주세요
자~ 다음 이야기는 마침내 목성
도마뱀의 정체가 밝혀진다고 합니다
어떤 이야기일지
지금부터 두근거리고 있습니다
유리카가 나오면 좋을 텐데
그럼...다음 이야기
기동 전함 나데시코
먼 별에서 온 [그이]를
모두 함께 봐요! 네~
네? 약속이에요~!